Repository: Enlik/entropy
Catalog: rigo/po/*.po
Languages: ja

source: Downloading
ja: ダウンロード

source: Uploading
ja: アップロード

source: Internal activity in progress
ja: 進行中の内部活動

source: Upgrade in progress
ja: 進行中のアップグレード

source: Repositories update in progress
ja: 進行中のリポジトリの更新

source: Applications management in progress
ja: 進行中のアプリケーション管理

source: Not authorized
ja: 承認されない

source: No repositories configured
ja: 有効化、無効化、またはリポジトリの名前を変更します。

source: Unhandled Exception
ja: 未処理例外

source: Application Removal
ja: アプリケーションの削除

source: Application download
ja: アプリケーションのダウンロード

source: Application Install
ja: アプリケーションがインストール

source: Cannot save configuration file
ja: 設定ファイルを保存することはできません

source: Destination
ja: 先

source: Applications
ja: アプリケーション

source: N/A
ja: N/A（適用されない）

source: No description
ja: 記載なし

source: Installed
ja: インストル

source: <b>%s</b> is installed
ja: <b>%s</b> インストールされている

source: from
ja: から

source: License
ja: 認可

source: Required space
ja: 必要なスペース

source: Download size
ja: ダウンロードサイズ

source: Checksum
ja: チェックサム

source: USE flags
ja: フラグを使用

source: No use flags
ja: いいえ フラグを使用

source: Runtime dependencies
ja: 実行時の依存関係

source: Build dependencies
ja: 依存関係を構築する

source: Post dependencies
ja: ポストの依存関係

source: Staff dependencies
ja: スタッフの依存関係

source: Click here for more details
ja: 詳細はこちら

source: Application not found
ja: アプリケーションが見つからない

source: Enabled
ja: 使用可能

source: Disabled
ja: 使用禁止

source: Good luck!
ja: 頑張ってください！

source: Repositories Settings <b>could not</b> be changed. Sorry.
ja: リポジトリ設定は変更<b>できませんでした。</b>申し訳ありません。

source: <b>%s</b> action enqueued
ja: <b>%s</b> アクションキューに入れ

source: , <b>%i</b> Application enqueued so far...
ja: , <b>%i</b> アプリケーションでは、これまでにキューに入れられた...

source: Application
ja: アプリケーション

source: An <b>unknown error</b> occurred
ja: <b>不明なエラーが</b>発生しました

source: <b>%s</b> download failed
ja: <b>%s</b> ダウンロードに失敗しました

source: <b>%s</b> install failed
ja: <b>%s</b> インストールに失敗しました

source: <b>%s</b> removal failed
ja: <b>%s</b> 除去失敗

source: <b>%s</b>, not authorized
ja: <b>%s</b>,承認されない

source: <b>%s</b>, internal error
ja: <b>%s</b>, 内部エラー

source: <b>%s</b> dependencies not found
ja: <b>%s</b> 依存関係が見つかりません

source: <b>%s</b> dependencies collision error
ja: <b>%s</b> 依存関係の衝突エラー

source: <b>%s</b> dependencies not removable error
ja: <b>%s</b> 依存しない、取り外し可能なエラー

source: Disk full, cannot download nor unpack Applications
ja: 完全なディスクは、ダウンロードしたり用途を開梱できません

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Ok, thanks
ja: さて、感謝

source: Show me
ja: 見せて

source: <b>System Upgrade</b> Activity is being <i>restarted</i>
ja: <b>システムのアップグレード</b>活動<I>再起動された</i>されている

source: There is <b>%i</b> more update
ja: <b>%i</b>より多くのアップデートがあります

source: Congratulations, mirrors have been <b>optimized</b>!
ja: おめでとうございます、ミラーがあった <B>に最適化</ B>！

source: Ouch, mirrors <b>not optimized</b>, sorry!
ja: 痛い、ミラー <B>最適化されていない</ B>、申し訳ありません！

source: Mirrors will be optimized in <b>background</b>...
ja: ミラーはに最適化されます<B>背景</ B>...

source: Mirrors optimization <b>not available</b> at this time
ja: ミラーの最適化は、この時点で<bは利用できません</b>

source: Another activity is currently in progress
ja: 他の活動は現在進行中である

source: K thanks
ja: さて、感謝

source: Yes, thanks
ja: はい、ありがとう

source: No, sorry
ja: いや、申し訳あり

source: Ok then
ja: さて

source: <b>%s</b> is part of the Base System and <b>cannot</b> be removed
ja: <b>%s</b> 基本システムの一部であり、<b>を削除することはできません</b>

source: <b>%s</b> cannot be installed at this time due to <b>missing/masked</b> dependencies or dependency <b>conflict</b>
ja: <b>%s</b> <b>見つからないために/マスクされ</b>た依存関係や<b>依存関係の競合</b>に、この時点でインストールすることはできません。

source: Installing <b>%s</b> would cause the removal of the following Applications: %s
ja: インストール<b>%s</b>次のアプリケーションの削除を引き起こすた：%s

source: Package Install Error: <i>%s</i>
ja: パッケージには、インストールエラー: <i>%s</i>

source: Okay
ja: オーケー

source: <b>System Upgrade</b> has begun, now go make some coffee
ja: <b>システムのアップグレード</b>が開始された、現在いくつかのコーヒーを作るに行く

source: Repositories Update in <b>progress</b>...
ja: 進行中のリポジトリの<b>更新</b>

source: <b>Application Management</b> in progress...
ja: <b>進行中のアプリケーション</b>管理

source: Activity
ja: 活躍

source: Interrupt
ja: 割込み

source: <b>System Upgrade</b> in progress...
ja: <b>システムが進行中</b>をアップグレード...

source: Black on White
ja: 白地に黒

source: White on Black
ja: 黒地に白

source: Enable automatic scrolling
ja: 自動スクロールを有効にする

source: Disable automatic scrolling
ja: 自動スクロールを無効にする

source: <i>Show <b>Application Management</b> Progress</i>
ja: <i>ショー<b>アプリケーション管理</ b>の進捗状況</ I>

source: Installing
ja: 装着

source: Removing
ja: 削除

source: , and <b>%d</b> <i>more in queue</i>
ja: , と <b>%d</b> <i>キュー内のより多くの</i>

source: Cannot <b>edit</b> configuration file
ja: 設定ファイルを<b>編集</b>することはできません

source: Cannot <b>show</b> configuration files difference
ja: 設定ファイルの違いを表<b>示す</b>ることはできません。

source: Cannot <b>merge</b> configuration file
ja: コンフィギュレーション·ファイルを<b>マージ</b>することはできません。

source: Cannot <b>discard</b> configuration file
ja: <b>破棄</b>の設定ファイルはできません

source: Application Groups
ja: アプリケーショングループ

source: Show Application Groups.
ja: アプリケーション·グループを表示します。

source: Clean Entropy Web Service Session
ja: きれいなエントロピーWebサービス·セッション

source: Discard any registered login credential used to send votes and comments.
ja: 投票とコメントを送信するために使用される、登録されたログイン資格情報を破棄します。

source: Logged in as <b>%s</b>! How about your <b>vote</b>?
ja: としてログイン<b>%s</b>を！どのようにあなたの<b>投票</b>はどうでしょうか？

source: _Vote now
ja: _今投票

source: _Later
ja: _後ほど

source: Login failed. Your <b>vote</b> hasn't been added
ja: ログインに失敗しました。あなた<b>投票</b>が追加されていない

source: _Ok, thanks
ja: _さて、感謝

source: Rate <b>%s</b> as <b>%s</b>, with <b>%d</b> star?
ja: 率<b>%s</b>として<b>%s</b>と<b>%d </b>主演？

source: _Ok, cool!
ja: _さて、クール！

source: _No, logout!
ja: _いいえ、ログアウト！

source: Your vote has been added!
ja: あなたの投票が追加されました！

source: Ok, great!
ja: さて、素晴らしい！

source: You already voted this <b>Application</b>
ja: あなたはすでにこれを投票<B>適用</ B>

source: Vote error: <i>%s</i>
ja: 投票エラー: <i>%s</i>

source: Entropy Web Services not available for repository
ja: リポジトリのエントロピーWebサービスは利用できません

source: You are about to add a <b>comment</b> as <b>%s</b>.
ja: あなたは、<b>%s</b>.として<b>コメント</b>を追加しようとしています

source: Your comment has been submitted!
ja: あなたのコメントが送信されました！

source: Comment submit error: <i>%s</i>
ja: コメントエラーを提出: <i>%s</i>

source: Logged in as <b>%s</b>! How about your <b>comment</b>?
ja: としてログイン<b>%s</b>を！どのようにあなたの<b>コメント</b>は？

source: _Send now
ja: _今すぐ送信

source: Login failed. Your <b>comment</b> hasn't been added
ja: ログインに失敗しました。<b>コメント</b>が追加されていない

source: <i>No <b>comments</b> for this Application, yet!</i>
ja: <i>まだこのアプリケーションのための<b>コメント</b>はありません！</i>

source: Older comments
ja: 古いコメント

source: Loading older comments...
ja: 古いコメントを読み込んでいます...

source: <i>No <b>images</b> for this Application, yet!</i>
ja: <i>いいえ<b>画像</b> このアプリケーションでは、まだ！</i>

source: Older images
ja: 古いイメージ

source: Loading older images...
ja: 古いイメージを読み込んでいます...

source: Update
ja: アップデート

source: Reinstall
ja: 再インストールする

source: Remove
ja: 削除する

source: Install
ja: インストール

source: Not available
ja: 利用できない

source: Never downloaded
ja: ダウンロードされたことはありません

source: downloads
ja: ダウンロード

source: Want to add images, etc?
ja: などの画像を、追加してみませんか？

source: click here!
ja: こちらをクリック！

source: Loading comments...
ja: コメントを読み込んでいます...

source: Cannot disable <b>%s</b>. Sorry!
ja: 無効にすることはできません<b>%s</b>. すみません!

source: Cannot enable <b>%s</b>. Sorry!
ja: 有効にすることはできません <b>%s</b>. すみません！

source: _Ok
ja: _オーケー

source: Manage Repositories
ja: リポジトリを管理

source: Enable, disable or rename Repositories.
ja: 有効化、無効化、またはリポジトリの名前を変更します。

source: Application <b>%s</b> not found
ja: 適用<b>%s</b> 見つからない

source: Nothing found for
ja: 見つかり何も。

source: did you mean <a href="%s">%s</a>?
ja: もしかして<a href="%s">%s</a>?

source: Not found
ja: 見つかりませんでした

source: Update repositories
ja: アップデートリポジトリ

source: Force the update of the available repositories.
ja: 利用可能なリポジトリの更新を強制。

source: Show Configuration File Updates
ja: 表示設定ファイルのアップデート

source: Show (if any) the list of pending configuration file updates.
ja: コンフィギュレーション·ファイルの更新、保留中の一覧を表示します。（もしあれば）

source: Show Installed Applications
ja: 表示インストールされているアプリケーション

source: Browse through the currently Installed Applications.
ja: 現在インストールされている用途などをご覧ください。

source: Optimize Download Speed
ja: ダウンロード速度を最適化する

source: Benchmark the download mirrors to speed up Application installation.
ja: ベンチマークダウンロードミラーは、アプリケーションのインストールを高速化する。

source: Show Available Kernels
ja: 表示可能なカーネル

source: Browse through the available and installable Linux kernel binaries.
ja: 利用可能とインストール可能なLinuxカーネルのバイナリをご覧ください。

source: Show Available Long-Term-Stable Kernels
ja: 示されるすべての長期安定Linuxベースのカーネル

source: Browse through the available and installable Linux LTS kernel binaries.
ja: 利用可能とインストール可能なLinuxのLTSのカーネルバイナリなどをご覧ください。

source: There is <b>%d</b> update
ja: <b>%d</b> の更新があります

source: and <b>%d</b> security update
ja: と <b>%d</b> セキュリティ更新プログラム

source: What to do?
ja: 何をすべきか？

source: Updates available, how about installing them?
ja: 利用可能な更新,どのようにそれらをインストールしてはどうでしょうか？

source: _Update
ja: _リポジトリの更新エラーが

source: _Show
ja: _ショー

source: _Ignore
ja: _無視する

source: Srsly, ignore!
ja: 真剣に、無視?！

source: The list of available Applications is old, <b>update now</b>?
ja: 使用可能なアプリケーションのリストが古い、<B>今すぐ更新！</ B>

source: Repositories should be downloaded, <b>update now</b>?
ja: リポジトリは、ダウンロードする必要があります, <b>今すぐアップデート</b>?

source: I dunno dude, I'd say Yes
ja: 私は男を知らない、私はそう言うと思います

source: _Yes, why not?
ja: _うん、そうしよう

source: _No, thanks
ja: _遠慮し

source: You need to login to Entropy Web Services
ja: あなたは、エントロピーのWebサービスにログインする必要があります

source: _Login
ja: _ログイン

source: Register
ja: 登録

source: _Cancel
ja: _キャンセル

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Login <b>error</b>!
ja: <b>ログインエラー</b>!

source: Cannot connect to Entropy Web Services, are you connected to the <b>interweb</b>?
ja: エントロピーWebサービスに接続できない、あなたがに接続されている<B>インターネット</ B>？

source: Don't ask me...
ja: 私に聞かないでください...

source: _Of course not
ja: _もちろん違います

source: A watched pot never boils
ja: 待つ身は長い

source: You are required to <b>review</b> and <b>accept</b> the following licenses before continuing: %s
ja: あなたがする必要がある <B>レビュー</ B>と<B>受け入れる</ B> 続行する前に以下のライセンス: %s

source: <b>%s</b> Application or one of its dependencies is distributed with the following licenses: %s
ja: <b>%s</b> アプリケーションまたはその依存関係の1つは、以下のライセンスで配布されている: %s

source: Make sure to review all the licenses
ja: 必ずすべてのライセンスを確認すること

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Accept forever
ja: 永遠に受け入れる

source: Decline
ja: 断る

source: Close
ja: 終了

source: Several <b>Applications</b>, no longer maintained by this distribution, have been found on your <b>System</b>. Some of them might require <b>manual review</b> before being uninstalled. Click on the Apps to expand.
ja: いくつかの<B>用途</ B> もはやこの分布によって維持、で発見されていないあなたの <B>システム</ B>。そのうちのいくつかは必要になる場合があります<B>マニュアルレビュー</ B>アンインストールされる前に。展開するアプリケーションをクリックします。

source: Manual review
ja: マニュアルレビュー

source: Safe to drop
ja: 落としても安全

source: <b>%s</b> Application requires the installation of the following Applications: %s
ja: <b>%s</b> アプリケーションは、以下のアプリケーションをインストールする必要があります: %s

source: Show full list
ja: 全リストを表示

source: <b>%s</b> Application requires the removal of the following Applications: %s
ja: <b>%s</b> アプリケーションは、以下のアプリケーションの除去を必要と: %s

source: Confirm
ja: 確認する

source: Undo
ja: ゆるめる

source: <b>%s</b> Application Action will start in <big><b>%d</b></big> second
ja: <b>%s</b> アプリケーションアクションで起動します<big><b>%d</b></big> セカンド

source: There is <b>%d</b> configuration file update
ja: <b>%d</b>コンフィギュレーション·ファイルの更新があります

source: It is <b>extremely</b> important to update these configuration files before <b>rebooting</b> the System.
ja: それは、</ B>極端を<b>さ 前にこれらの設定ファイルを更新することが重要<b>再起動</b>システム。

source: Let me see
ja: そうねぇ

source: Happily ignore
ja: 喜んで無視

source: There is <b>%d</b> notice from a repository
ja: リポジトリから<b>%d</b>の通知があります

source: It is <b>extremely</b> important to always read them.
ja: それは <B>非常に</ B> 常にそれらを読むことが重要です。

source: Stop annoying me
ja: 迷惑な私を停止

source: You are about to rename a Repository
ja: あなたは、リポジトリの名前を変更しようとしています

source: _Rename
ja: _名前を変更

source: Repository name
ja: リポジトリ名

source: <b>Invalid</b> Repository name!
ja: <b>無効な</b>リポジトリ名！

source: Repository rename <b>not allowed</b>!
ja: リポジトリの名前変更 <b>許可されていない</b>!

source: There is <b>%d</b> preserved library on the system
ja: システム上<b>%d</b>保存のライブラリがあります。

source: Preserved libraries detected on the system.
ja: プリザーブドフラワーのライブラリは、システム上で検出されました。

source: _Update system now
ja: _更新システムになりました

source: %(nr_ratings)i rating
ja: %(nr_ratings)i 評価

source: Hint: Click a star to rate this app
ja: ヒント：このアプリを評価する星をクリック

source: Awful
ja: ひどい

source: Poor
ja: 可哀想

source: Adequate
ja: 十分な

source: Good
ja: 良い

source: Excellent
ja: 優良

source: Cannot remove comment
ja: コメントを削除することはできません

source: remove
ja: 退ける

source: Run
ja: 走る

source: Enable
ja: 有効にする

source: Disable
ja: できなくする

source: Rename
ja: 改称する

source: View
ja: 観る

source: Show
ja: ショー

source: Edit
ja: 編集

source: Difference
ja: 違い

source: Discard
ja: 捨てる

source: Keywords
ja: キーワード

source: More Info
ja: 詳細情報

source: <i>Browse <b>Applications</b> with ease</i>
ja: <I>ブラウズ<B>アプリケーション</ b>を簡単に</ I>

source: Hey hey hey!
ja: ちょっとちょっとちょっと！

source: Rigo is working, are you sure?
ja: リゴが機能している、あなたはよろしいですか？

source: Search
ja: 探す

source: Rigo Application Browser
ja: リゴアプリケーションブラウザ

source: Working Hard
ja: コリガン

source: Wake Up
ja: 目覚める

source: Important Stuff
ja: 重要な事柄

source: Breaking Stuff
ja: ブレイキング·スタッフ

source: Repository Stuff
ja: リポジトリスタッフ

source: Activity Interruption
ja: 活動の中断

source: Are you sure you want to interrupt the ongoing Activity? The interruption will occur as soon as possible, potentially not immediately.
ja: あなたが現在進行中の活動を中断してもよろしいですか？中断は、潜在的にはない、すぐに、可能な限り早く行われます。

source: Repositories update error
ja: リポジトリの更新エラーが

source: Repositories updated <b>successfully</b>!
ja: リポジトリは<b>に成功</b>に更新！

source: Application Management Error
ja: アプリケーション管理エラー

source: please check the management log
ja: 管理ログをチェックしてください

source: System Upgrade Error
ja: システムアップグレードエラー

source: please check the upgrade log
ja: アップグレードログを確認してください

source: Applications managed <b>successfully</b>!
ja: マネージアプリケーション <b>首尾よく！</b>

source: System Upgraded <b>successfully</b>!
ja: システムアップグレード<b>首尾よく！</b>

source: You are not authorized to run Rigo
ja: あなたはリゴを実行する権限がありません

source: Rigo
ja: リゴ

source: RigoDaemon service is not available
ja: リゴデーモンサービスは利用できません

source: API mismatch, please update Rigo and RigoDaemon
ja: APIの不一致は、リゴとリゴデーモンを更新してください

source: Another Application Manager is active
ja: 他のアプリケーションマネージャは、アクティブになっている

source: Background Service is currently not available
ja: バックグラウンドサービスは現在使用できません

source: Background Service is currently busy
ja: バックグラウンドサービスは現在ビジー状態です

source: Background Service is incompatible with Rigo
ja: バックグラウンドサービスはリゴと互換性がありません

source: Background Service is currently unavailable
ja: バックグラウンドサービスは現在利用できません

source: Happy St. Valentine <3 <3 !
ja: ハッピーバレンタインデー<3<3！

source: Merry Xmas \o/ !
ja: メリークリスマス \o/ !

source: Happy birthday to my authoooooor!
ja: 私の作者に誕生日おめでとう！

source: <=|=< (this is optimistically a fish)
ja: <=|=<（これは楽観魚です)

source: Woot, thanks
ja: 熱烈、感謝

source: _Write a <b>comment</b>
ja: <b>コメント</b>を _書く
